<!-- converted from P-MAU DAU BON 60.xlsx -->

## Sheet: Page1
|  |  |  |  |  |  |  |  | CÔNG TY CP SẢN XUẤT VÀ ĐT PHÁT TRIỂN RẠNG ĐÔNG |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  |  |  |  |  |  | TRUNG TÂM PP BẢO HÀNH–MÁY NƯỚC NÓNG NLMT SOLARKYO |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  | Tel:  0254.3543551  – Hotline: 0913 693 485 - 0913 128 074 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| PHIẾU GIAO HÀNG |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Tên khách hàng: |  |  |  |  |  | Khách lẽ |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Ngày: |  |  | 01/01/2018 |  |  |
|  | Địa chỉ: |  | ................................................................................... |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Số: |  | BH8420 |  |  |
|  | Diễn giải: |  |  | P/mẫu phụ kiện đấu bồn đầu ra 60 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | TT | Diễn giải |  |  |  |  |  |  |  |  | ĐV |  | Số lượng |  | Đơn giá |  |  |  |  |  | Thành tiền |  |  | G.C |  |  |
|  | 1 | Ống lạnh BM Ø 27x1,9mm |  |  |  |  |  |  |  |  | Mét |  |  | 4,0 | 17.280  |  |  |  |  |  | 69.120  |  |  |  |  |  |
|  | 2 | Ống lạnh BM Ø 602.5mm |  |  |  |  |  |  |  |  | Mét |  |  | 4,0 | 53.784  |  |  |  |  |  | 215.136  |  |  |  |  |  |
|  | 3 | Van khóa 60 TAIJAAN đỏ |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 197.000  |  |  |  |  |  | 197.000  |  |  |  |  |  |
|  | 4 | Van khóa PVC 27 BM |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 28.188  |  |  |  |  |  | 56.376  |  |  |  |  |  |
|  | 5 | Van một chiều lò xo 60 Miha |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 625.000  |  |  |  |  |  | 625.000  |  |  |  |  |  |
|  | 6 | Phao cơ Ø 27  ONPAS |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 420.000  |  |  |  |  |  | 420.000  |  |  |  |  |  |
|  | 7 | Co ren trong 27 thau |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 29.808  |  |  |  |  |  | 29.808  |  |  |  |  |  |
|  | 8 | Nối ren trong BM Ø 27 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 4.212  |  |  |  |  |  | 4.212  |  |  |  |  |  |
|  | 9 | Nối ren ngoài BM Ø 27 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 3.780  |  |  |  |  |  | 7.560  |  |  |  |  |  |
|  | 10 | Co BM Ø 60 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 4,0 | 31.968  |  |  |  |  |  | 127.872  |  |  |  |  |  |
|  | 11 | Lơi (Chếch) BM Ø 60 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 25.812  |  |  |  |  |  | 51.624  |  |  |  |  |  |
|  | 12 | Tê BM Ø 60 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 43.632  |  |  |  |  |  | 87.264  |  |  |  |  |  |
|  | 13 | Tê thu Ø 60/27 BM dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 30.348  |  |  |  |  |  | 60.696  |  |  |  |  |  |
|  | 14 | Nối giảm BM Ø 60/27 |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 14.904  |  |  |  |  |  | 14.904  |  |  |  |  |  |
|  | 15 | Nối giảm BM Ø 60/34 |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 16.416  |  |  |  |  |  | 16.416  |  |  |  |  |  |
|  | 16 | Nối giảm BM Ø 60/42 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 17.172  |  |  |  |  |  | 17.172  |  |  |  |  |  |
|  | 17 | Nối giảm BM Ø 60/49 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 17.712  |  |  |  |  |  | 17.712  |  |  |  |  |  |
|  | 18 | Nối ren ngoài BM Ø 60 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 3,0 | 16.524  |  |  |  |  |  | 49.572  |  |  |  |  |  |
|  | 19 | Racco Ø 60 Bình Minh |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 73.548  |  |  |  |  |  | 73.548  |  |  |  |  |  |
|  | 20 | Co BM Ø 27 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 6,0 | 5.940  |  |  |  |  |  | 35.640  |  |  |  |  |  |
|  | 21 | Nối giảm BM Ø 34/27 |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 5.184  |  |  |  |  |  | 5.184  |  |  |  |  |  |
|  | 22 | Cao su non MALAI |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 6,0 | 6.200  |  |  |  |  |  | 37.200  |  |  |  |  |  |
|  | 23 | Keo dán ống BM 200gr |  |  |  |  |  |  |  |  | Hộp |  |  | 1,0 | 52.164  |  |  |  |  |  | 52.164  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Cộng tiền hàng : |  |  |  |  |  | 2.271.180  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Số tiền chiết khấu: |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Tổng tiền thanh toán: |  |  |  |  |  |  | 2.271.180  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Số tiền viết bằng chữ: |  |  |  |  |  |  |  | Hai triệu hai trăm bảy mươi mốt nghìn một trăm tám mươi đồng chẵn. |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | TT |  |  |  |  |  |  |  |  |  | ĐV |  | Số lượng |  | Đơn giá |  |  |  |  |  | Thành tiền |  |  | G.C |  |  |
|  | Ghi chú: |  |  |  | hàng thừa trả lại dơ bẩn không thu lại. Không thu lại nút bịt |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Người nhận hàng |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Người giao hàng |  |  |  |  |  |  |  | Người lập phiếu
 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| (Ký, họ tên) |  |  |  |  |  |  |  |  |  | (Ký, họ tên) |  |  |  |  |  |  |  | (Ký, họ tên) |  |  |  |  |  |  |  |  |  |